حرف                                                                                         تعریف: ہمارے منہ سے نکلنے والی ہر آواز کو حرف کہتے ہیں
مثال                                                                                                                                    ا ب پ وغیرہ
حرف کی پانچ اقسام ہیں
  حروف علت                                                                           وہ حروف جو کسی امر کا اثر ظاہر کریں حروف علت کہلاتے ہیں                                                                                                                           مثال                                                                               عزیز حاضر نہیں ہو سکتا کیوں کہ وہ مصروف ہے                                                                                                محنت کرنی چاہیے اس لیے کہ یہ ترقی کا پہلا قدم ہے                                                                                                                                        اوپر کی مثالوں میں "کیونکہ، اس لئے کہ” سبب کے لیے آئے ہیں۔سبب کو علت کہتے ہیں۔لہذا اس قسم کے حروف کو حروف علت کہا جاتا ہے۔جن جملوں کے ساتھ حروف علت واقع ہو ان جملوں کو علت اور پہلے کو معلول کہتے ہیں۔
حروف عطف                                                                         پہلےخورشید آیا پھر اشرف آیا                                                               خلیل اپنا کام کر کے گھر جائے گا                                                                                    موہن انسان نہیں بلکہ گدھا ہے                                                                                                                                     دیکھو اوپر کے فقروں میں "اور، پھر، کرکے، بلکہ” ایسے حروف ہیں کہ انہوں نے دو کلموں یا فقروں کو آپس میں ملایا ہے۔یا ان کو ایک حکم میں شامل کیا ہے۔ایسے حروف حروف عطف کہلاتے ہیں
حروف تردید                                                                                                                  وہ حروف ہیں جو رد کرنے کے مقام پر بولے جائیں آئیے مثالوں سے سمجھتے ہیں۔                                                                                          تم خواہ کتاب لو یہ کاپی۔                                                                                        چاہے قلم یا پینسل۔                                                                                                                                                                                دیکھو اوپر کے فقروں میں "خواہ، چاہے، یا” ایسے حروف ہیں کہ انہوں نے پہلی چیز کو رد کر کے دوسری چیز پیش کی ہے۔ رد کرنے کو تردید کہا جاتا ہے۔
حروف استدراک                                                                                ایسے حروف جو شک اور وہم کو دور کرنے کے لیے استعمال کیے جائیں حرف استدراک کہلاتے ہیں۔                                                                                                            آیے مثالوں سے سمجھتے ہیں۔                                                                                                                                                        مجید تو دوست تھا مگر بےوفا نکلا۔                                                                          چورکوپکڑنے کی کافی کوشش تو کی گئی اللا کامیابی نہ ہوئی
حروف استثناء                                                                       ایسے حروف جو کل سے جز کو الگ کریں حروف استثناء کہلاتے ہیں۔                                                                               آیے مثالوں سے سمجھتے ہیں۔                                                        بشیر کے سوا سب آے تھے۔                                                                      تمام لڑکے بغیر کریم کے جماعت سے باہر چلے گئے۔                                                                    ساری چیزیں گم ہوگئی مگر قلم بچ گیا ہے۔                                                                                  سب سو گے الا حمید۔                                                                                                                                 دیکھو اوپر کی مثالوں میں "سوا”نے بشیر کو سب آدمیوں سے "مگر” نے ساری چیزوں کو قلم سے "الا”نے حمید کو سب آدمیوں سے جدا کیا ہے۔ایسے حروف جو کل سے جز کو الگ کریں حروف استثناء کہلاتے ہیں