Hi	                                                                                                Aslam o Alaikum                                                      	اسلام وعلیکم
Good Morning                                                                                       	Subha Ba-khair                                                         	صبح بخیر
Welcome                                                                                          	Khus Aamdeed                                                           	خوش آمدید
How are you?                                                                                    	Kya haal hai                                                          	کیا حال ہے
I'm fine,thanks                                                                                 	Main theek hun, Shukria!                                                    	میں ٹھیک ہوں، شکریہ
And you?                                                                                         	Aur aap?                                                                            	اورآپ
Good                                                                                               	Acha                                                                                 	اچھا
Thank you                                                                                       	Aap ka shukria                                                                   	آپ کا شکریہ
You are welcome                                                                                    	Koi baat nahi                                                                   	کوئی بات نہیں
Hey! Friend                                                                                     	Dost suno                                                                           	دوست سنو
I missed you so much!                                                                                	Mujay aap ki bohut kami mehsoos huwi                                        	مجھے آپ کی بہت کمی محسوس ہوئی
Whats's new?                                                                                    	Koi nai khabar                                                                      	کوئی نئی خبر
Nothing much	                                                                                    Koi nai khabar nahi                                                             	کوئی نئی خبر نہیں
Good night!	                                                                                        Shab bakhair                                                                    	شب بخیر
See you later!                                                                                   	Phir milain ge                                                                     	پھر ملیں گے
Good bye!                                                                                       	Khuda hafiz                                                                      	خدا حافظ